Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_asami_2c19ae44
source: [i]Chapitre 1 : Le protagoniste[/i]
zh_hans: [i]第1章：主人公[/i]
zh_hant: [i]第1章：主人公[/i]

# talk_asami_90b03559
source: [i]Au tout début de l'aventure, le personnage principal est souvent un garçon sans grand intérêt, rarement le protagoniste de sa propre vie.[/i]
ja: [i]冒険の始めにおいて、主人公はあまり面白みのない少年である事が多く、自身の人生における主人公であることは滅多にない。[/i]
zh_hans: [i]在冒险之初，主人公往往是一个很不起眼的人，他们几乎都不是自己人生的主角。[/i]
zh_hant: [i]在冒險之初，主人公往往是一個很不起眼的人，他們幾乎都不是自己人生的主角。[/i]

# talk_asami_4e47bae2
source: [i]Souvent brimé ou ignoré par ses camarades de classes, il est le souffre-douleur, celui qui, inconsciemment, souhaite échapper à ce monde.[/i]
ja: [i]よくクラスメイトにいじめられたり無視されたりしているサンドバッグであり、無意識に自分のいる世界から逃げ出したいという願望を抱いている人間だ。[/i]
zh_hans: [i]他可能经常会被同学欺负或排挤，把他当成出气筒，是一个下意识想逃离自己世界的人。[/i]
zh_hant: [i]他可能經常會被同學欺負或排擠，把他當成出氣筒，是一個下意識想逃離自己世界的人。[/i]

# talk_asami_4174ba64
source: [i]On peut faire un parallèle intéressant sur le fait que plus le personnage est pitoyable, pire sera sa mort.[/i]
ja: [i]キャラクターが不憫であればあるほど、その死が悲惨であるという事実に対し興味深い比較ができる。[/i]
zh_hans: [i]我们可以得出一个有趣的正比关系，即角色遭遇越是可怜，他的死亡就越是惨烈。[/i]
zh_hant: [i]我們可以得出一個有趣的正比關係，即角色遭遇越是可憐，他的死亡就越是慘烈。[/i]

# talk_asami_f9568c83
source: [i]Et c'est dans la mort que son âme pourra être transportée dans ce nouveau monde, telle une renaissance, tirant un trait sur celui qu'il était avant.[/i]
ja: [i]そして死の中で彼の魂はこの新しい世界に転送され――転生のように――かつての彼であった人間に終止符を打つ。[/i]
zh_hans: [i]他的灵魂将会在死亡中被带到这个新的世界，就像重生一样，与他以前的身份划清界限。[/i]
zh_hant: [i]他的靈魂將會在死亡中被帶到這個新的世界，就像重生一樣，與他以前的身份劃清界限。[/i]

# talk_asami_144e8401
source: [i]Si le protagoniste n'est pas un collégien/lycéen, alors c'est un adulte déjà intégré dans le monde du travail.[/i]
ja: [i]主人公が中学生や高校生でない場合、既に労働社会に身を置く成人である。[/i]
zh_hans: [i]如果主人公不是初中生或高中生，那他就是一个已经融入职场的成年人...[/i]
zh_hant: [i]如果主人公不是初中生或高中生，那他就是一個已經融入職場的成年人...[/i]

# talk_asami_9bc9daff
source: [i]Lui aussi maltraité par ses supérieurs. Se tuant à la tâche pour ne recevoir aucune considération.[/i]
ja: [i]上司にはこき使われている。少しも対価を受け取ることなく、挙句の果てに過労死する。[/i]
zh_hans: [i]被上级虐待。工作到死，却没有得到任何的体谅。[/i]
zh_hant: [i]被上級虐待。工作到死，卻沒有得到任何的體諒。[/i]

# talk_asami_3c5e0091
source: Eh bien, c'est joyeux tout ça !
ja: おお、とても素敵でハッピーだな！
zh_hans: 好家伙，打工人的福报，日子越来越甜！
zh_hant: 好傢伙，打工人的福報，日子越來越甜！

# talk_asami_f25dcbe2
source: [i]Il existe aussi un autre type de personnage principal, les Ikemen.[/i]
ja: [i]異なるタイプの主人公も存在する――イケメンだ。[/i]
zh_hans: [i]还有另外一种类型的主人公：“龙傲天”。[/i]
zh_hant: [i]還有另外一種類型的主人公：“龍傲天”。[/i]

# talk_asami_7e1cffd7
source: [i]Des mâles alpha, supérieurs en tout point, qui grâce à leur intelligence ou leurs capacités physiques possèderont un avantage supplémentaire dès le début de leurs aventures.[/i]
ja: [i]アルファオス――あらゆる面で優れ、（知能や身体能力のおかげで）冒険の最初からアドバンテージを得ている者だ。[/i]
zh_hans: [i]人类高质量男性，在各个方面都很出色，（由于他们的智力或体能出众）从冒险一开始就拥有额外的优势。[/i]
zh_hant: [i]人類高品質男性，在各個方面都很出色，（由於他們的智力或體能出眾）從冒險一開始就擁有額外的優勢。[/i]

# talk_asami_643158fd
source: [i]On peut toutefois remarquer un traitement différent des protagonistes.[/i]
ja: [i]しかしながら、これらの主人公には違った待遇を指摘できる。[/i]
zh_hans: [i]然而，我们可以明显看到这些主人公的不同境遇。[/i]
zh_hant: [i]然而，我們可以明顯看到這些主人公的不同境遇。[/i]

# talk_asami_5fb84562
source: [i]Là où le neet devra en général mourir de façon atroce pour être transporté dans le nouveau monde...[/i]
ja: [i]ニートが新たな世界に転送されるために惨たらしく死ぬ必要がある一方……[/i]
zh_hans: [i]家里蹲通常需要惨死才能被传送到新世界...[/i]
zh_hant: [i]家裡蹲通常需要慘死才能被傳送到新世界...[/i]

# talk_asami_b3cd0716
source: [i]L'ikemen ou mâle alpha, lui, serait le plus souvent invoqué, le nouveau monde ayant désespérément besoin de lui.[/i]
ja: [i]……イケメンやアルファオスは召喚される事が多く、新世界は必死になって彼を必要としている。[/i]
zh_hans: [i]...而龙傲天这样的人类高质量男性更多的是被召唤去的，新世界迫切地需要他。[/i]
zh_hant: [i]...而龍傲天這樣的人類高品質男性更多的是被召喚去的，新世界迫切地需要他。[/i]

# talk_asami_b94bb36b
source: C'est comme dans la vraie vie, plus tu es moche, plus tu ramasses.
ja: 現実と同じだ、ブサイクであればあるほど、そいつは苦しむ。
zh_hans: 就跟现实生活中差不多，越是矮穷挫的人，就越是受大苦。
zh_hant: 就跟現實生活中差不多，越是矮窮挫的人，就越是受大苦。

# talk_asami_7fad8f46
source: [font_size=14]Hey, faites attentions, vous passez trop près ![/font_size]
ja: [font_size=14]おい、気をつけろよ！近くを通り過ぎだって[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]嘿，看着点儿！你都快撞到我了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]嘿，看著點兒！你都快撞到我了！[/font_size]

# talk_asami_6aad1c08
source: [font_size=14]C'est ça, ignorez-moi...[/font_size]
ja: [font_size=14]はいはい、無視ですか……[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]呵，无视我...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]呵，無視我...[/font_size]

# talk_asami_41999eb8
source: [font_size=14]Deux guignols en train de courir dans un parc... Pfff ![/font_size]
ja: [font_size=14]公園を走るアホが二人……ケッ！[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]两个蠢货在公园里跑步...噗！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]兩個蠢貨在公園裡跑步...噗！[/font_size]

# talk_asami_fabd11e9
source: Tu progresses à vue d'œil petit frère.
ja: 君は明らかに進歩しているぞ、兄弟。
zh_hans: 你的进步很明显，小老弟。
zh_hant: 你的進步很明顯，小老弟。

# talk_asami_bb240b4f
source: N'oublie pas les étirements.
ja: ストレッチを忘れずにな。
zh_hans: 别忘了拉伸放松。
zh_hant: 別忘了拉伸放鬆。

# talk_asami_d5e1c9f4
source: Simple question {{macumba.n}}, la cadence peut être augmentée combien de fois encore ?
ja: 簡単な質問だけど、{{macumba.n}}、あと何回ペースを上げるの？
zh_hans: {{macumba.n}}，我想简单问一句。速度到底还要提高多少次？
zh_hant: {{macumba.n}}，我想簡單問一句。速度到底還要提高多少次？

# talk_macumba_082fc560
source: Finissez la suite de quête avec {{sakuya.n}} pour débloquer la suite de l'histoire.
ja: 残りのストーリーを開放するために{{sakuya.n}}のクエストを完了しよう。
zh_hans: 完成{{sakuya.n}}的任务以解锁后续故事内容。
zh_hant: 完成{{sakuya.n}}的任務以解鎖後續故事內容。

# talk_asami_5c9bad16
source: La séance d'aujourd'hui est particulière, petit frère.
ja: 今日のトレーニングは特別だぞ、兄弟。
zh_hans: 今天的训练会很特别，小老弟。
zh_hant: 今天的訓練會很特別，小老弟。

# talk_asami_2093e8de
source: J'ai peur...
ja: 怖いな……
zh_hans: 我有点害怕...
zh_hant: 我有點害怕...

# talk_asami_005cabfc
source: [i]Chapitre 34 : Comment rejoindre un isekai ?[/i]
ja: [i]第34章：どのように異世界に入るか？[/i]
zh_hans: [i]第34章：如何前往异世界？[/i]
zh_hant: [i]第34章：如何前往異世界？[/i]

# talk_asami_68ba96a3
source: [i]Méthode N°1 : vous vous considérez comme un Neet, un hikkikomori, un salarié exploité par son entreprise...[/i]
ja: [i]方法1：自分をニートか引きこもり、或いは会社に搾取されるサラリーマンだと考えている場合……[/i]
zh_hans: [i]方法1：如果你自认为是家里蹲，蛰居族或者是被公司剥削的工薪阶层...[/i]
zh_hant: [i]方法1：如果你自認為是家裡蹲，蟄居族或者是被公司剝削的工薪階層...[/i]

# talk_asami_9681efbc
source: [i]Faites, vous renversez par un camion, avec un peu de chance, vous attirerez la pitié d'un Dieu ou d'une Déesse qui vous donnera une chance de vous réincarner dans un autre monde.[/i]
ja: [i]トラックに轢かれろ。運が良ければ、君を他の世界に転生させる機会をくれる神か女神の憐憫を惹くだろう。[/i]
zh_hans: [i]只需要被大卡车撞，稍微运气好点儿的话，你就会得到一个上帝或女神的怜悯，祂会给你一个转世到另一个世界的机会。[/i]
zh_hant: [i]只需要被大卡車撞，稍微運氣好點兒的話，你就會得到一個上帝或女神的憐憫，祂會給你一個轉世到另一個世界的機會。[/i]

# talk_asami_26eb1a6c
source: Quoi ?! Mais qui a écrit ce livre, c'est quoi ce conseil merdique ?
ja: 何これ？！誰がこの本書いたの？この血迷ったアドバイスはどういうこと？
zh_hans: 什么玩意？！这书是谁写的？这给的是什么操蛋建议？
zh_hant: 什麼玩意？！這書是誰寫的？這給的是什麼操蛋建議？

# talk_asami_ec4cbac9
source: [i]Méthode N°2 : Si vous pensez vous situer dans la catégorie des ikemen, il est préférable de choisir l'invocation.[/i]
ja: [i]方法2：自分がイケメンのカテゴリーに属すると信じている場合、召喚されるのが好ましい。[/i]
zh_hans: [i]方法2：如果你自信自己属于龙傲天那种人，那么被召唤就更为妥当。[/i]
zh_hant: [i]方法2：如果你自信自己屬於龍傲天那種人，那麼被召喚就更為妥當。[/i]

# talk_asami_cc6b6db2
source: [i]Tout ce que vous avez à faire, est d'attendre qu'on vous invoque, prenez donc votre mal en patience.[/i]
ja: [i]君がすべきことは呼び出されるのを待つことだけだ、気長に耐えよう。[/i]
zh_hans: [i]你唯一需要做的就是等着你被召唤就好了，所以要有耐心。[/i]
zh_hant: [i]你唯一需要做的就是等著你被召喚就好了，所以要有耐心。[/i]

# talk_asami_6f73d558
source: Quoi, c'est tout ? Il faut juste attendre ? La personne qui a écrit ce livre est un foutu troll.
ja: 何、それだけ？やるべきなのは待つだけ？この本を書いた奴はとんだトロールだな。
zh_hans: 嘛玩意，就这？等着就行了？写这本书的人他妈的是在钓鱼吧。
zh_hant: 嘛玩意，就這？等著就行了？寫這本書的人他媽的是在釣魚吧。

# talk_asami_b507a0d8
source: Une seconde...
ja: 待てよ……
zh_hans: 等等...
zh_hant: 等等...

# talk_asami_1792ed0a
source: [i]Il existe une troisième méthode.[/i]
ja: [i]第三の方法が存在する。[/i]
zh_hans: [i]还有第三种方法。[/i]
zh_hant: [i]還有第三種方法。[/i]

# talk_asami_4549749b
source: [i]Vous aurez besoins d'une craie et d'un compas.[/i]
ja: [i]必要なのはチョークとコンパスだ。[/i]
zh_hans: [i]你需要一支粉笔和一个罗盘。[/i]
zh_hant: [i]你需要一支粉筆和一個羅盤。[/i]

# talk_asami_694a98c0
source: [i]Reproduisez à l'identique le cercle invocatoire de la page 240, il s'agit d'un véritable cercle incantatoire qu'un témoin a eu la chance de prendre photo lors d'une véritable invocation.[/i]
ja: [i]240ページの召喚陣を正確に再現せよ。これは目撃者が実際の召喚中に撮る機会があった本物の魔法陣だ。[/i]
zh_hans: [i]精确绘制第240页的传送法阵。这是一个真实的咒语法阵，施咒者有机会在真正的召唤仪式中亲眼目睹传送过程。[/i]
zh_hant: [i]精確繪製第240頁的傳送法陣。這是一個真實的咒語法陣，施咒者有機會在真正的召喚儀式中親眼目睹傳送過程。[/i]

# talk_asami_7309e41d
source: N'importe quoi...
ja: めちゃくちゃだ……
zh_hans: 什么乱七八糟的...
zh_hant: 什麼亂七八糟的...

# talk_asami_436dc869
source: ...[w] Bon, ça m'empêche pas de jeter un coup d'œil...
ja: ……[w] まあ、見ないでおく理由もないか……
zh_hans: ...[w] 不过，试试看又不会怀孕...
zh_hant: ...[w] 不過，試試看又不會懷孕...

# talk_asami_28af1b11
source: Attention !
ja: 危ない！
zh_hans: 小心！
zh_hant: 小心！

# park_c073c2b9
source: Attention !
ja: 危ない！
zh_hans: 小心！
zh_hant: 啊，射了！

# talk_asami_ee5355c8
source: Heyyy !
ja: ちょっと！
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# talk_asami_616bd0f8
source: [font_size=14]Reviens ici ![/font_size]
ja: [font_size=14]戻ってこい！[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]你给我回来！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你給我回來！[/font_size]

# talk_asami_f0b7dc98
source: [font_size=14]Je jure que si je vous attrape, je vous arrache les couilles ![/font_size]
ja: [font_size=14] 捕まえたら絶対にタマを引き裂いてやる！[/font_size]
zh_hans: [font_size=14] 我发誓，要是让我逮到你，我要把你的蛋揪下来！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14] 我發誓，要是讓我逮到你，我要把你的蛋揪下來！[/font_size]

# talk_asami_25134e40
source: Petit frère, fin de l'entrainement, je te laisse gérer ça, à la prochaine !
ja: 兄弟、トレーニングの終わりだ。こいつは上手く対処するのを任せたぞ。また会おう！
zh_hans: 小老弟，今天的训练就到此结束了。这件事就交给你了，下次见！
zh_hant: 小老弟，今天的訓練就到此結束了。這件事就交給你了，下次見！

# talk_asami_e1956fee
source: [font_size=14]Je vais te montrer qui va gérer qui ![/font_size]
ja: [font_size=14]誰が誰の対処をするのか見せてやる！[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我现在就来收拾你！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我現在就來收拾你！[/font_size]

# talk_asami_6daba44f
source: Putain, mais c'était qui cette folle ?
ja: クソッ、あのイカれた女は誰だ？
zh_hans: 操，这个疯丫头又是哪来的？
zh_hant: 操，這個瘋丫頭又是哪來的？

# talk_asami_ddcf0494
source: La folle comme tu dis à un nom, {{asami.n}} et c'est toi le cinglé !
ja: そのイカれた女には{{asami.n}}って名前がある、そしてイカれてんのはアンタの方！
zh_hans: 你说的这个疯丫头叫{{asami.n}}，你才疯了呢！
zh_hant: 你說的這個瘋丫頭叫{{asami.n}}，你才瘋了呢！

# talk_asami_baba5255
source: Ce n'est pas moi qui m'amuse à me faire courser par une montagne de muscle, tu es si pressé que ça de mourir ?
ja: アタシは筋肉の山に追いかけられて喜ぶような奴じゃない。アンタそんなに死にたいの？
zh_hans: 我可不像你似的天天被肌肉猛男追着跑还挺开心的。你就这么想死吗？
zh_hant: 我可不像你似的天天被肌肉猛男追著跑還挺開心的。你就這麼想死嗎？

# talk_asami_7d9baef5
source: Tu me dois un livre !
ja: アンタには本の借りがある！
zh_hans: 你欠我一本书！
zh_hant: 你欠我一本書！

# talk_asami_600a8625
source: Je suppose que oui...
ja: だよね……
zh_hans: 行吧...
zh_hant: 行吧...

# talk_asami_58224c8c
source: C'est 10... Non, 20... Euh, non, 50 !
ja: 1……いや、2……、いいや、5だ！
zh_hans: 是10...不，20...呃，不，是50！
zh_hant: 是10...不，20...呃，不，是50！

# talk_asami_566a34c0
source: 50 000, idiot !
ja: 5万円だよ、バカ！
zh_hans: 50,000円，笨蛋！
zh_hant: 50,000円，笨蛋！

# talk_asami_c4772a81
source: Oh ! Euh...
ja: えっ！あぁ……
zh_hans: 哦！呃...
zh_hant: 哦！呃...

# talk_asami_6458e651
source: Si tu ne peux pas ce n'est pas grave, tu peux peut-être faire quelque chose pour moi.
ja: 払えないならしょうがない。他のことをしてもらおうかな。
zh_hans: 如果你没钱，那也没关系，或许你可以替我做点其他的事情。
zh_hant: 如果你沒錢，那也沒關係，或許你可以替我做點其他的事情。

# talk_asami_ffdc46e6
source: Voilà ce que j'appelle un retour de karma.
ja: 因果応報ってやつだな。
zh_hans: 这就是我所说的因果报应。
zh_hant: 這就是我所說的因果報應。

# talk_asami_6c7efc8b
source: J'ai fait chanter {{noriko.n}} et voilà que c'est mon tour.
ja: 俺は{{noriko.n}}を脅迫した。今度は俺の番だ。
zh_hans: 我勒索了{{noriko.n}}，现在轮到我了。
zh_hant: 我勒索了{{noriko.n}}，現在輪到我了。

# talk_asami_6cf2d5c3
source: Je sais que tu es assez proche de {{minato.n}}...
ja: アンタって{{minato.n}}と結構仲いいよね……
zh_hans: 我知道你和{{minato.n}}的关系很好...
zh_hant: 我知道你和{{minato.n}}的關係很好...

# talk_asami_1a186c00
source: Attend une seconde... {{asami.n}} ? Ce nom me dit quelque chose.
ja: 待てよ…… {{asami.n}}？前にその名前を聞いたことがある気がする。
zh_hans: 等一下...{{asami.n}}？我想我以前听说过这个名字。
zh_hant: 等一下...{{asami.n}}？我想我以前聽說過這個名字。

# talk_asami_905751b7
source: Ah, ça me revient maintenant !
ja: ああ、思い出した！
zh_hans: 哦，我想起来了！
zh_hant: 哦，我想起來了！

# talk_asami_a5979733
source: C'est une fille qui a disparu pendant les vacances, avant la rentrée.
ja: 彼女は学期が始まる前の休暇中に失踪した女子だ。
zh_hans: 她是一个在这个学年开始前的假期失踪的女孩。
zh_hant: 她是一個在這個學年開始前的假期失蹤的女孩。

# talk_asami_b2970fbd
source: Elle était l'une des rares personnes à ne pas m'avoir brutalisé.
ja: 俺を虐めなかった数少ない人間の一人だった。
zh_hans: 她是少数没有欺负过我的人之一。
zh_hant: 她是少數沒有欺負過我的人之一。

# talk_asami_63ccabb5
source: Pendant des mois, la ville avait été recouverte d'affiches avec sa photo.
ja: 数ヶ月の間、街中は彼女の写真が貼られたポスターで埋め尽くされていた。
zh_hans: 几个月以来，全城到处都贴着印有她照片的寻人启事海报。
zh_hant: 幾個月以來，全城到處都貼著印有她照片的尋人啟事海報。

# talk_asami_b0b05e7a
source: Personne ne sait ce qui lui est arrivé...
ja: 彼女に何が起きたのか誰も知らなかった……
zh_hans: 没人知道她到底发生了什么事...
zh_hant: 沒人知道她到底發生了什麼事...

# talk_asami_3b613e32
source: ...L'opinion publique avait tellement fait pression sur les autorités qu'elles ont tout fait pour trouver un coupable idéal.
ja: ……市民の意見が当局に相当の圧力を掛けたので、当局は理想的な犯人を捜し出すためにあらゆる手を尽くした。
zh_hans: ...公众舆论给当局施加了巨大的压力，以至于他们竭尽全力地想要找到罪魁祸首。
zh_hant: ...公眾輿論給當局施加了巨大的壓力，以至於他們竭盡全力地想要找到罪魁禍首。

# talk_asami_e0680e56
source: Le fait qu'il ait été le seul étranger dans une petite ville en a fait le bouc émissaire idéal, il avait été jugé si vite à l'époque...
ja: 小さな街で唯一の外国人であったという事実から、彼は完全なスケープゴートにされた。彼はすぐに裁判にかけられた……
zh_hans: 作为这个小地方唯一的外国人，他就成了一个完美的替罪羊。当时他被审判得如此之快...
zh_hant: 作為這個小地方唯一的外國人，他就成了一個完美的替罪羊。當時他被審判得如此之快...

# talk_asami_2f828c41
source: {{macumba.n}} ne cessera de clamer son innocence en vain, mais rien n'y fera...
ja: {{macumba.n}}はいたずらに無実を主張し続けたが、何も変わらなかった……
zh_hans: 尽管一切都是徒劳，但{{macumba.n}}一直主张自己是无罪的，很显然结局不会有任何改变...
zh_hant: 儘管一切都是徒勞，但{{macumba.n}}一直主張自己是無罪的，很顯然結局不會有任何改變...

# talk_asami_3a6bf48c
source: Comment j'ai pu oublier un truc pareil ?
ja: こんな重大なことを忘れられるわけがない。
zh_hans: 我怎么能忘了这么重要的细节呢？
zh_hant: 我怎麼能忘了這麼重要的細節呢？

# talk_asami_c44bd69a
source: Hors de question que ça se reproduise !
ja: あんなことを繰り返すなんて絶対にありえない！
zh_hans: 这种事绝对不可能再发生了！
zh_hant: 這種事絕對不可能再發生了！

# talk_asami_5e1830b1
source: Alors, tu m'aideras ?
ja: それじゃ、アタシを手伝ってくれる？
zh_hans: 所以，你会帮我吗？
zh_hant: 所以，你會幫我嗎？

# talk_asami_879d3c53
source: Hein ? À faire quoi ?
ja: えっ？何をすればいいって？
zh_hans: 哈？那我要做什么呢？
zh_hant: 哈？那我要做什麼呢？

# talk_asami_4d5ec0c6
source: Aaah, en plus, tu le fais exprès, ça fais deux minutes que je te parle, mais tu n'écoutes pas.
ja: あーもう、わざとやってんだろ。アタシは2分間話し続けてたのにアンタは聞いちゃいない。
zh_hans: 啊，你一定是故意的吧，我已经和你说了两分钟了，但你一句话都没听进去。
zh_hant: 啊，你一定是故意的吧，我已經和你說了兩分鐘了，但你一句話都沒聽進去。

# talk_asami_752ad3c7
source: J'ai besoin que tu parles à {{minato.n}} pour moi... Si tu peux récolter quelques informations sur ce qu'il pense de moi ?
ja: アタシのために{{minato.n}}と話してもらう必要があるんだ。アイツがアタシのことをどう思ってるか情報を集めてくれない？
zh_hans: 我需要你帮我去和{{minato.n}}谈谈...你能搜集一些他对我是什么看法的情报吗？
zh_hant: 我需要你幫我去和{{minato.n}}談談...你能搜集一些他對我是什麼看法的情報嗎？

# talk_asami_635d3279
source: Mais... Tu ne devrais pas plutôt être honnête et aller toi-même lui demander ?
ja: でも……正直に自分で聞いたほうがいいんじゃないか？
zh_hans: 可是...你就不能直白一点，亲自去问问他吗？
zh_hant: 可是...你就不能直白一點，親自去問問他嗎？

# talk_asami_f040ecf6
source: Je veux dire, au pire qu'est-ce que tu risques ? Qu'il n'ait pas de sentiments pour toi ?
ja: つまり、何が怖いんだ？あいつが君に何の感情も抱いてないこと？
zh_hans: 我是说，这没什么大不了的吧？难道他对你没什么好感？
zh_hant: 我是說，這沒什麼大不了的吧？難道他對你沒什麼好感？

# talk_asami_a12cdc2e
source: La belle affaire. Tu as juste à adresser la parole au premier mec venu et lui dire un truc gentil. Tu occuperas ses pensées pendant les 20 prochaines années.
ja: 大したことか。君は最初に見かけた男に話しかけて何か良い感じのことを言うだけで、この先20年間そいつの頭の中を君でいっぱいにできる。
zh_hans: 大不了你在路上随便找一个人，对他说点好话，你就能让他在接下来的二十年里对你念念不忘了。
zh_hant: 大不了你在路上隨便找一個人，對他說點好話，你就能讓他在接下來的二十年裡對你念念不忘了。

# talk_asami_f6b042f0
source: Tchh, tu ne m'as pas écoutée. {{minato.n}} est mon ami d'enfance, je ne veux pas gâcher notre relation.
ja: はぁ、アタシの話聞いてなかったな。{{minato.n}}は幼馴染だから関係を壊したくないんだ。
zh_hans: 嘁，你根本就没好好听。{{minato.n}}是我的青梅竹马，我不想破坏我们之间的关系。
zh_hant: 嘁，你根本就沒好好聽。{{minato.n}}是我的青梅竹馬，我不想破壞我們之間的關係。

# talk_asami_2b309f34
source: C'est quelqu'un de vraiment doué pour cacher ses sentiments...
ja: アイツは自分の感情を隠すのが本当に上手いんだ……
zh_hans: 他真的很擅长隐藏自己的感情...
zh_hant: 他真的很擅長隱藏自己的感情...

# talk_asami_9d051de8
source: Je ne veux pas le perdre pour avoir un jour imaginé que les choses auraient pu aller plus loin.
zh_hans: 我不想失去他，因为我想着是不是会有一天，我们之间的关系能更进一步。
zh_hant: 我不想失去他，因為我想著是不是會有一天，我們之間的關係能更進一步。

# talk_asami_9c7c49d7
source: Si je dois me déclarer auprès de lui, je veux en être sûre à 100%%.
zh_hans: 如果我一定要向他表白的话，我必须要100%%确定成功才行。
zh_hant: 如果我一定要向他表白的話，我必須要100%%確定成功才行。

# talk_asami_04c689d6
source: S'il te plait, tu m'aideras ?
zh_hans: 求你了，可以帮帮我吗？
zh_hant: 求你了，可以幫幫我嗎？

# talk_asami_7ff30e1f
source: En échange, je pourrais te présenter à quelques copines assez mignonnes.
zh_hans: 作为回报，我可以把你介绍给我的一些相当可爱的女性朋友。
zh_hant: 作為回報，我可以把你介紹給我的一些相當可愛的女性朋友。

# talk_asami_8af6b064
source: Qu'est-ce que tu en penses, ce n'est pas une mauvaise proposition ?
zh_hans: 怎么样，这个提议不错吧？
zh_hant: 怎麼樣，這個提議不錯吧？

# t4768c31c6d
source: [hint=ROUTE REJET]Débrouille-toi !
zh_hans: [hint=REJECT ROUTE]你得靠自己了！
zh_hant: [hint=ROUTE REJET]你得靠自己了!

# t728a33ea95
source: [hint=ROUTE AMOUR/CORRUPTION]Ça marche !
zh_hans: [hint=LOVE/CORRUPTION ROUTE]听上去不错！
zh_hant: [hint=LOVE/CORRUPTION ROUTE]聽起來不錯!

# asami_choice_d5adc33d
source: Merciii, {{saito.n}} !
zh_hans: 谢啦，{{saito.n}}！
zh_hant: 謝啦，{{saito.n}}！

# asami_choice_051219cb
source: De toute façon, je ne t'aurais pas laissé refuser !
zh_hans: 不管怎样，我都不会让你拒绝的！
zh_hant: 不管怎樣，我都不會讓你拒絕的！

# asami_choice_7947489e
source: J'essaierais t'aider de mon mieux, mais je ne garantis pas les chances de succès.
zh_hans: 我会尽力帮助你，但我不保证一定能成功。
zh_hant: 我會盡力幫助你，但我不保證一定能成功。

# asami_choice_930aafc2
source: Le plus important, c'est que tu sois discret.
zh_hans: 最重要的就是要谨慎。
zh_hant: 最重要的就是要謹慎。

# asami_choice_7caf5e20
source: Je ne veux pas qu'il doute de quoi que ce soit.
zh_hans: 我不想让他产生怀疑。
zh_hant: 我不想讓他產生懷疑。

# asami_choice_50bae943
source: On se retrouve demain au [color=yellow]parc[/color].
zh_hans: 我们明天[color=yellow]公园[/color]再见。
zh_hant: 我們明天[color=yellow]公園[/color]再見。

# asami_choice_d6dfa168
source: Ton entrainement est vraiment trop flippant !
zh_hans: 你的训练方法实在是太吓人了！
zh_hant: 你的訓練方法實在是太嚇人了！

# asami_choice_0e03e3a3
source: M'en parle pas...
zh_hans: 我知道...
zh_hant: 我知道...

# asami_choice_0a68d16f
source: ...La seule discussion normale avec une fille de mon âge...
zh_hans: 和同龄女孩唯一一次正常的对话...
zh_hant: 和同齡女孩唯一一次正常的對話...

# asami_choice_7ca7dc75
source: La première fois dans ma vie...
zh_hans: 这还是我有生以来的头一回...
zh_hant: 這還是我有生以來的頭一回...

# asami_choice_f75d1543
source: Et, je dois la rencarder avec un autre...
zh_hans: 然而我还得帮着撮合她跟别人在一起...
zh_hant: 然而我還得幫著撮合她跟別人在一起...

# asami_choice_884f4b8f
source: Je suis vraiment une sombre merde.
zh_hans: 我真是太逊了。
zh_hant: 我真是太遜了。

# asami_choice_fb2193dd
source: Il ne me reste plus qu'à rendre une petite visite à {{minato.n}}.
zh_hans: 那剩下的就是去{{minato.n}}家见他一面了。
zh_hant: 那剩下的就是去{{minato.n}}家見他一面了。

# talk_macumba_910d9a55
source: Oh la vache, cette montagne de muscle ! Une seconde... Ces trois abrutis ont vraiment décidé de chercher des emmerdes avec ce colosse ?
ja: おい、あれは筋肉の山だぞ！いや、待てよ……あいつらマジでこの重戦車に喧嘩をふっかけようと思ったのか？
zh_hans: 我操，这一身肌肉！不是，等会...那三个人还真敢惹一个肌肉猛男啊？
zh_hant: 我操，這一身肌肉！不是，等會...那三個人還真敢惹一個肌肉猛男啊？

# talk_macumba_0ddb2aef
source: ...Ahem, bonjour ?
ja: あの……こんにちは？
zh_hans: 呃...你好？
zh_hant: 呃...你好？

# talk_macumba_6115d18f
source: Hey petit frère ! Ne sois pas si timide, tu es venu admirer ces muscles de plus près ?!
ja: やあ、兄弟！私の筋肉に見とれているのかい？もっと近くで見てもいいぞ！
zh_hans: 嘿，小老弟！羡慕我的肌肉吗？如果你愿意的话可以摸摸看！
zh_hant: 嘿，小老弟！羡慕我的肌肉嗎？如果你願意的話可以摸摸看！

# talk_macumba_f92b9667
source: Hmm... Pas vraiment...
ja: いや……遠慮しとくよ……
zh_hans: 呃...不用了，谢谢...
zh_hant: 呃...不用了，謝謝...

# talk_macumba_18802c07
source: J'ai ramassé ça un peu plus loin...
ja: これが落ちるのを見つけたんだけど、君の？
zh_hans: 我在地上找到了这个。这是你的随身听吗？
zh_hant: 我在地上找到了這個。這是你的隨身聽嗎？

# t279b569991
source: Vous montrez à {{macumba.n}} le baladeur cassé...
ja: {{macumba.n}}に壊れたウォークマンを見せた……
zh_hans: 你给{{macumba.n}}展示了坏掉的随身听...
zh_hant: 你給{{macumba.n}}展示了壞掉的隨身聽...

# talk_macumba_4d10990a
source: Les trois abrutis à qui tu as prêté ton walkman se sont amusés à le détruire...
ja: あの馬鹿三人衆がこれをバラバラにしてて……
zh_hans: 那三个混蛋把它摔了个粉碎...
zh_hant: 那三個混蛋把它摔了個粉碎...

# talk_macumba_14ab09a3
source: Oh non...
ja: なんてことだ……
zh_hans: 哦不...
zh_hant: 哦不...

# talk_macumba_c50f2dea
source: Je suis sincèrement désolé...
ja: お気の毒に……
zh_hans: 老兄，我很抱歉...
zh_hant: 老兄，我很抱歉...

# talk_macumba_4fd3d2b7
source: ...Je ne peux plus courir, c'est fini, pas sans musique... Jamais sans musique...
ja: おしまいだ……私はもう走れない、音楽がないと……何の意味もない。
zh_hans: 完了...我无法再跑步了，没有音乐...这一切还有什么意义？
zh_hant: 完了...我無法再跑步了，沒有音樂...這一切還有什麼意義？

# talk_macumba_8136f484
source: Ta réaction me semble un poil excessive, non ?
ja: ちょっと大げさすぎると思うよ……
zh_hans: 没这么夸张吧...
zh_hant: 沒這麼誇張吧...

# talk_macumba_d9191927
source: Tu ne comprends pas petit frère... La musique, c'est tout pour moi. Je me lève avec la musique...
ja: 君は分かってないよ、兄弟……音楽は私にとって全てなんだ。朝には音楽で目を覚ます。
zh_hans: 兄弟，你不懂...音乐就是我的一切。在早上的时候，是音乐将我渐渐唤醒。
zh_hant: 兄弟，你不懂...音樂就是我的一切。在早上的時候，是音樂將我漸漸喚醒。

# talk_macumba_dddd5ba8
source: Je me lave en musique.
ja: シャワーを浴びるときは音楽に合わせて体を洗う。
zh_hans: 在洗澡的时候，是音乐在我耳边萦绕。
zh_hant: 在洗澡的時候，是音樂在我耳邊縈繞。

# talk_macumba_903d2600
source: Hmm, okay, je pense que je saisis le message...
ja: 分かった、理解できたと思うよ……
zh_hans: 好吧，我想象到那种场景了...
zh_hant: 好吧，我想像到那種場景了...

# talk_macumba_f3988095
source: Je mange en musique.
ja: 食べるときは音楽が美味しさを倍増してくれる。
zh_hans: 在吃饭的时候，是音乐让我胃口大开。
zh_hant: 在吃飯的時候，是音樂讓我胃口大開。

# talk_macumba_3e506e3c
source: Oui, j'ai sai-
ja: うん、分かった――
zh_hans: 好好，我明白了-
zh_hant: 好好，我明白了-

# talk_macumba_c3712406
source: Je me masturbe en musique.
ja: 自慰をするときには、音楽が絶頂に達するのを助けてくれる！
zh_hans: 在手冲的时候，是音乐助我达到高潮！
zh_hant: 在手沖的時候，是音樂助我達到高潮！

# talk_macumba_4f1ca06b
source: Okayyy, stop, c'est bon ! J'ai compris, j'ai peut-être quelque chose pour toi.
ja: 分かった、もういい！理解したから！代わりに何かあげるよ。
zh_hans: 好好，停！别说了，我知道了！或许我可以给你再找个听音乐的东西。
zh_hant: 好好，停！別說了，我知道了！或許我可以給你再找個聽音樂的東西。

# talk_macumba_6d50f291
source: Vraiment ?! Si tu me sauves sur ce coup-là petit frère, je...
ja: 本当か？！ああ兄弟、君は命の恩人だ！
zh_hans: 真的吗？！哦，好兄弟，你就是我的救命恩人！
zh_hant: 真的嗎？！哦，好兄弟，你就是我的救命恩人！

# talk_macumba_ce46ae8f
source: Bon, je sens que je vais surement le regretter, mais j'aimerais que tu m'entraines moi !
ja: えっと、後悔しそうな予感がするけど、俺を鍛えてほしいんだ！君みたいに筋肉をつけたい。
zh_hans: 那，作为回报我想让你来训练我！虽然我八成会后悔，但我还是想要变得和你一样强壮。
zh_hant: 那，作為回報我想讓你來訓練我！雖然我八成會後悔，但我還是想要變得和你一樣強壯。

# talk_macumba_0374cb6f
source: Oh... Hmm... Je vois... Mais petit frère... Ma méthode est probablement trop brutale pour toi.
ja: 分かった……でも私の方法は君には過酷すぎるぞ、兄弟。
zh_hans: 我知道了...但我的训练方法可是很残酷的啊，小老弟。
zh_hant: 我知道了...但我的訓練方法可是很殘酷的啊，小老弟。

# talk_macumba_8ae7eae0
source: C'est justement ce dont j'ai besoin, il me faut des résultats rapides !
ja: それは完璧だ！早く結果が欲しいんだ！
zh_hans: 那更好！我就需要速成！
zh_hant: 那更好！我就需要速成！

# talk_macumba_ace19165
source: Petit frère... Tu risques surtout de mourir...
ja: 兄弟、もし最初から私のペースで行ったら、君は死ぬかもしれない。
zh_hans: 小老弟，如果你从一开始就按照我的训练节奏来，你会死的。
zh_hant: 小老弟，如果你從一開始就按照我的訓練節奏來，你會死的。

# talk_macumba_113c6efb
source: Mourir ? Attends, de quel genre d'entrainements on parle là ?
ja: 死ぬ？待って、どんなトレーニングの話をしてるんだ？
zh_hans: 会死？不是等会，我们在说的是哪种魔鬼训练？
zh_hant: 會死？不是等會，我們在說的是哪種魔鬼訓練？

# talk_macumba_bc9dd6e7
source: Petit frère semble motivé...
ja: でも君はやる気があるようだ……
zh_hans: 但你看起来激情满满的样子...
zh_hant: 但你看起來激情滿滿的樣子...

# talk_macumba_73617987
source: C'est décidé petit frère ! Je peux voir au fond de tes yeux le désir ardent de roter du sang, ta motivation m'excite.
ja: 大丈夫だ、兄弟！君の燃え上がる願望が見えるぞ！私も気合が入った！心配しなくていい、君が気づく前に血を吐かせてやろう！
zh_hans: 没问题，小老弟！我能看到你燃烧的斗志！搞得我也兴奋起来了！你放心，在你失去意识之前我会练到你吐血的！
zh_hant: 沒問題，小老弟！我能看到你燃燒的鬥志！搞得我也興奮起來了！你放心，在你失去意識之前我會練到你吐血的！

# talk_macumba_4cb1c45c
source: Attends, attends, attends, c'est pas le genre de réaction que-
ja: 待て待て待て、そんなの――
zh_hans: 等等等等，这不对吧-
zh_hant: 等等等等，這不對吧-

# talk_macumba_7fe94b55
source: Petit frère, assez parlé, amène-moi de la musique et je te sculpterais un corps de champion !
ja: 兄弟、話はもういい。音楽を持ってきてくれ、そうすれば君をチャンピオンの身体に鍛え上げてやるぞ！
zh_hans: 兄弟，就这么决定了。给我音乐，我会把你塑造成冠军体魄！
zh_hant: 兄弟，就這麼決定了。給我音樂，我會把你塑造成冠軍體魄！
